Receta de Refresco Mocochinchi

Ingredientes:

1 kilo de orejones de durazno
3 litros de agua
3 palitos de canela en rama
10 clavos de olor
1 taza de azúcar

Procedimiento:

Remojar en una cacerola los duraznos secos en el agua, dejándolos en remojo durante 6 horas en un litro de agua.

Cuando están bien hidratados agregar el resto del agua, la canela y los clavos y el azúcar.  

Poner esta mezcla en fuego muy lento durante dos horas, cubierta la cacerola, agregando cada diez o quinde minutos 

media taza de agua.  Si no está lo suficientemente dulce, agregar un poco más de azúcar antes de retirarlo del fuego.

Enfriarlo bien antes de servirlo, y en cada copa poner un durazno cocido en el fondo.
