Receta de Refresco Mocochinchi

Ingredientes:

• 1 kilo de orejones de durazno
• 3 litros de agua
• 3 palitos de canela en rama
• 10 clavos de olor
• 1 taza de azúcar

Preparación:

1. Remojar en una cacerola los duraznos secos en el agua, dejándolos en remojo durante 6 horas en un litro de agua.

2. Cuando están bien hidratados agregar el resto del agua, la canela y los clavos y el azúcar.  

3. Poner esta mezcla en fuego muy lento durante dos horas, cubierta la cacerola, agregando cada diez o quinde minutos 
media taza de agua.  Si no está lo suficientemente dulce, agregar un poco más de azúcar antes de retirarlo del fuego.

4. Enfriarlo bien antes de servirlo, y en cada copa poner un durazno cocido al interior del vaso.
